[音乐]你好，我是Ruby，今天我要
向您展示我开学第一天前的晚上的例行活动
这是我的BTS系列大片中的一个很好的部分，请确保将此标记与
Instagram，如果您想向我显示与您有关的任何帖子
回到学校当然我还没有真正回到学校
但是我根据我想做的事设计了这个程序
晚上和晚餐要重新开始这个程序，我妈妈做了西葫芦
意大利调味饭，所以我起床时要做的第一件事就是在
生日，因为我不想明天早上担心这个
所以我决定穿这件Jonny Bowden的蓝色佩斯利衬衫和柠檬色S Blaze
除了一条百褶的黑色裙子，我还决定摆放自己的东西
第二天早上需要准备，这是我的发带
发带，香水，润唇膏，然后我继续她写我的待办事项
列出开学第一天，所以我只有几件事
当我回到学校时总是需要做的，我喜欢列出他们的清单
这样我就不会忘记他们，然后我将这个新列表放到
我的计划者，我以为我要折叠它，但是后来我决定反对它，所以
我将其滑入我的计划器，然后将其放回去，因为再次
它不认为我不想忘记明天
之后，我决定检查一下我的暑假作业清单，以确保
我确实做了所有事情，并且所有东西都放在我的书包中，接下来我去
从橱柜里拿点零食放到我的书包里，我决定带
这个好吃的胡萝卜蛋糕球，然后我就在人行道上整理了一下
决定加满我的水瓶，我用了我们的饭山平房和很多
人们认为我们在一个喷泉里放一个汤匙喷泉是很奇怪的
走廊，但实际上非常方便，特别是当您需要在酒吧喝一杯时
晚上，你不想下楼，所以我拧上盖子
然后点击它到我的包的前面
接下来我要做的是通过钱箱为我买一些硬币
格格不入的过去，因为我们可以在学校买东西，而且总是很难
即使我确实有一个好消息，如果您饿了那么有些变化或新变化
酒吧，所以我可能不会用这笔钱，所以下一步是检查
一切都还不错，忘记一个记事本或您的笔记本真的很容易
笔袋，所以我总是想确保自己拥有所有东西
在这里，我正在点燃烛台，我一直非常喜欢工作焦糖。
坚持点亮，这非常镇定，尤其是到了秋天
精神[音乐]
[鼓掌] [音乐]
然后我会写信给我的朋友鲁迪，我们都很高兴她回到
学校，所以这是提醒自己我们正在前进的好方法
明天回来[音乐]
在这里我正在阅读《哈利·波特》，我总是喜欢阅读或观看《哈利·波特》
学期第一天之前的系列，因为它真的让我退缩了
去学校
[音乐]
接下来，我选择一些睡衣，然后去洗手间
在这里我洗手，戴隐形眼镜，然后我刷我的
在新的时间之前，我总是正确地做一件事，就是洗个澡，
洗完澡后我可能会洗头，然后梳理头发并放入Platt，这样
会有点波浪，然后我戴上一些南瓜派筷子
每年秋季学期第一天的前一天晚上，我决定阅读
整个Coraline我已经做了大约五年了
我实际上主要是在我要阅读的最后一段中
一秒钟给你，它只是提醒我夏天已经结束
它可以帮助您欣赏夏天，所以我
在iPad上阅读《纽约时报》，我也写在日志中，然后我得到
开始阅读玉米
通常在城镇第一天的前一天晚上
Coraline是令人担忧的惰性物质，但她意识到已经一无所有
可能吓到她的学校，她幻想她可以在晚上听到甜美的音乐
这种音乐只能用最小的长号来支付
小号在短笛的场景中是最便宜的
只能被Coraline想象的白色老鼠的粉红色小手指按下
她回到了Gannon的梦中，和男孩中的两个女孩
信中的树，当混蛋出来玉米时，她笑了，我终于
让自己能够很好地入睡楼上最柔和的音乐
活跃的人散布在温暖的夜晚，向世人讲述
[音乐]
非常感谢您的收看，希望您觉得本视频对您有所帮助，
希望它可以帮助您确保度过一个愉快的夜晚
在第一天之前，我也希望每个人未来的学年都非常好
祝所有开始GCSE或上新学校或
开始一个水平，那些已经回去的人，我希望你是
享受它还记得我在英国的Te Teko也有一个WWE网站，
将于9月初出售学习计划器，敬请期待
为此，我很高兴与您分享，我将展示
请尽快在我的频道上研究计划表，再次感谢您
生产周